# Поток событий
## 1 Актеры
| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, который имеет возможность задавать фильтры и искать квартиру, сохранять интересные варианты, получать уведомления о новых квартирах на свою почту |

## 2 Варианты использования
### 2.1 Поиск квартиры по фильтрам
**Описание.** Вариант использования "Поиск квартиры по фильтрам" позволяет пользователю найти квартиру соответсвующую выбранным фильтрам.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает возможные фильтры поиска;
2. Пользователь выбирает необходимые фильтры;
3. Приложение начинает поиск и выводит результаты;
4. Вариант использования завершается.

### 2.2 Сохранение понравившихся вариантов в разделе "Интересное"

**Описание.** Вариант использования "Сохранение понравившихся вариантов в разделе "Интересное"" позволяет пользователю сохранить заинтересовавшие его варианты.  
**Основной поток.**
1. Приложение выводит результаты поиска квартир после события "Поиск квартиры по фильтрам";
2. Приложение сохраняет информацию о выбранной квартире;
3. Вариант использования завершается.

### 2.3 Указать свою почту

**Описание.** Вариант использования "Указать свою почту" позволяет пользователю указать свою почту для того, чтобы в дальнейшем получать уведомления.  
**Основной поток.**
1. Приложение запрашивает у пользователя ввести его почтовый адрес;
2. Приложение требует подтверждение адреса;
3. Вариант использования завершается.

### 2.4 Получение уведомления о появлении новой квартиры на почту

**Описание.** Вариант использования "Получение уведомления о появлении новой квартиры на почту" позволяет пользователю в фоновом режиме приложения получать уведомления о новых квартирах.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает возможные фильтры поиска;
2. Пользователь выбирает необходимые фильтры;
3. Приложение начинает в фоновом режиме отслеживать новые квартиры;
4. Приложение отправляет пользователю уведомления о найденной квартире на почту;
5. Вариант использования завершается.

### 2.5 Просмотр раздела "Интересное"

**Описание.** Вариант использования "Просмотр раздела "Интересное"" позволяет пользователю просматривать сохраненные квартиры.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает окно с сохраненными квартирами;
2. Вариант использования завершается.
